你來了 罪夢靈
註：Tantabus為希臘神話中作惡獲罪的神Tantalus以及拉丁文
「噩夢」Tantibus的合成詞，這裡翻譯成「罪夢靈」。
我已就緒
你來吧
露娜公主再次變回夢魘之月了
沒事 我們早有對策
等等
它要去哪？
不 它跑了
什麼
我做了…美夢？
這 不該 發生
啊啊啊啊
第五季第13集 夢翼殺手
真是太棒了
是啊 瑞瑞 感謝你的準備工作
一起給寵物做美容真是個好主意
天 抱歉
我昨晚沒睡成美容覺
知道嗎 我也沒睡好
我也困得要命啊
好了 維蘿娜 該給你刷毛了
抱歉
看來我已經困得幹不來這事了
我昨晚倒是睡得早了
但我做了個很可怕的噩夢
我也是
只不過 你懂的 我才沒被嚇到
我可被嚇到了
我夢見了藍煙狀的怪物
怎麼？
我也夢見了像藍煙的東西
我也是
那又怎樣？
可能就是個巧合而已
這未免也太巧合了
不知道我為什麼沒做噩夢
我睡得可香了
那麼 是什麼讓我們做了同樣的噩夢
我不瞭解
但我知道誰可能瞭解
斯派克 能給露娜公主寄封信麼？
沒問題
就緒
親愛的露娜公主
昨晚 我和我的朋友
都夢見了藍煙狀生物
我知道您夜理萬機 但是
如果條件允許 還請您告知其中意味
此致
暮光閃閃公主
哈欠不用寫進去
你們誰夢見了藍煙狀生物？
還真快耶
我們全夢見了
可沒我喲
知道啦
您也夢見藍煙怪物了麼？
那是罪夢靈 我噩夢裡的生物
昨天它從我的夢裡逃脫了
但是 它怎麼進了我們的夢
罪夢靈就像寄生蟲
它一定是不再滿足於我的夢境了
於是它要侵襲腐蝕其它小馬的夢
它一定是從我的夢中知道了你們六位
您的意思是
您夢見了她們 但沒夢見我？
那破煙就是讓我們做做噩夢唄 這有啥
我知道罪夢靈已經變強了
但沒想到它居然強大到可以逃出我的夢境
如果它繼續變強
就很可能找到方法逃進現實世界
把整個小馬國變成活生生的噩夢
好好好 我收回前言
聽上去很糟糕
糟糕極了
一切都遵從您的要求準備好了
很好 你們就睡這吧
同時 我會去你們的夢裡追捕怪物
簡直像公主的過夜派對一樣
說到公主
您不打算找賽拉斯蒂亞一起幫忙嗎
我姐姐也做不了什麼
在睡夢的世界中她沒有法力
只有我能在夢境間穿梭
恐怕今晚沒有馬能幫我了
我們呢？
特別是你們
你們已經為了我吃過不少苦了
你們睡覺就好
由我到你們的夢裡捕獵罪夢靈
您剛才說沒有「馬」能幫您
可我不是馬
我會保持清醒照看你們 以防不備
謝謝你 斯派克
正巧昨晚沒睡好
今天應該不難睡著
開玩笑吧？
多好玩啊
我覺得我永遠都睡…
我的天
這真是太棒了
多麼前衛啊
忘了前衛吧
我該說「準備防衛 」
它在這
你曾是件多麼美的洋裝…
什麼怪物 這麼過分
那就是罪夢靈
那我們來阻止它
別 請不要
我不希望你再為我受苦了
我會抓住它
它跑到其他夢裡去了
抱歉 我要追去別的夢境阻止它
而你過不去
去吧
這裡我能搞定
但願吧
我追蹤罪夢靈來到這裡
只要找到…
抱歉 停不下來
一有新點子蹦出來 我就…
嗚～蛋糕
嘔～蛋糕
不
抱歉
誰要吃冰淇淋
偶爾當次寵物也挺好
乖乖乖乖的 巨型 邪惡天使兔
謝謝 公主…
要我說 這才是所謂的美夢啊
看得出來罪夢靈已經把你的夢變成噩夢了
你在說什麼呢
這是我最愛的夢了
我們是 快樂花
唱個沒完不停下
看看我們萌萌噠
吹個長笛讓你誇
露娜
出什麼事了 你們還好嗎？
太 太可怕了
我再也不想再夢見那個了
我也是
不過露娜抓住它了 是不是？
非常抱歉 朋友們
我失敗了
下次睡覺時它還會回來侵襲你們的夢境
噢不
是啊
我看我是這輩子都不想再見到那玩意兒了
但你還會 夜夜如此 週而復始
直到它成長到可以侵襲現實世界為止
作為夢魘之月時 我害苦了大家
如今重蹈覆轍 是我不能承受之重
沒關係
誰都有犯錯的時候
只要你們沒有夢見過其他小馬
罪夢靈就還困在你們的夢裡
在無法挽回之前 我還有機會抓住它
真是個好消息
雖然你走後我碰巧夢見了
一邊與全鎮一起吃著巨型冰淇淋
一邊做著誰也不會的試題
看 我說啥來著
誰都有犯錯的時候
可那就是說
罪夢靈能把全體鎮民的夢都變成噩夢了
遠不止如此
侵染的夢境越多 它的力量就越強
很快它就能夠逃進現實世界
以噩夢瘟疫侵襲整個小馬國
請您務必讓我們幫忙 阻止這事態的發生
可怎麼做？
在只有六個夢可躲時
它都能甩掉露娜了
沒錯
現在它有這麼多夢可躲
我真不知該怎麼抓它
如果讓全鎮居民都做同一個夢呢？
我 是能建立互聯夢境沒錯
但同時鏈接這麼多馬？
這樣的事我還沒從試過
要用多少魔力…
不過 值得一試 不是麼？
沒錯 只要能了結此事 我什麼都願意做
包括接受你們的幫助
我不會讓罪夢靈逃進現實世界去的
你們都回去睡覺吧
並祝我能夠造夢成功
露娜公主做到了
大麥
天啊 能看到熟面孔我真高興
是的
小馬們
露娜公主？
沒時間行禮了 朋友們
有東西要來了 可怕的東西
不 它已經來了
我很抱歉
我牽連了你們
但我現在就解決它
公主 怎麼了？
光是維繫這個夢境
我就已經盡全力了
你們快去阻止它
雖然我真心不想麻煩你們
那您可走運了
對 我們早準備好了
等等 要什麼我都給你
接住你了
噢不
大麥 在夢裡你能隨心所欲 記得麼？
快點
如果放任罪夢靈繼續轉化夢境來對付我們
我們就會光忙著救馬沒空抓它
它就會獲得足夠的力量逃進現實世界去的
我們怎麼知道它是不是已經能逃跑了？
我們這就知道了
快點 朋友們
搞毛？
拜託 請你們也來幫忙
小蝶說的對
我們要齊心協力阻止它逃脫
可 我們怎麼幫？
鎮上沒誰有你的法力
或你的速度
那倒是
在鎮上是
但這可不是小馬鎮
這是個夢
是的
而且不是別的 正是你們的夢
你們平時能在夢裡做到的 現在也能做到
既然要做夢 不妨做「大」夢 對吧
管用了
不過還不夠
再加把勁啊
這裡是夢境 記得麼？
這夢境我就要維持不住了
小馬國要完了
都是我的錯
是我眼花了？
還是露娜說完後 它就真的又變大了
我想它在以您的內疚為食 露娜公主
如果是這樣
或許一開始 它就是因此不斷變強
最終逃脫的
你剛說啥？
我創造了罪夢靈
讓我每晚重複同一個噩夢
來懲罰我身為夢魘之月時犯下的罪孽
但您為什麼要這麼做？
為了確保我永不原諒自己
給小馬國帶來的深重苦難
但看來我並沒有吸取教訓
如今我給你們帶來了更多的苦難
但這表示 也許您才是阻止這一切的關鍵
是啊
如果它變得強大
是因為你在為自己夢魘之月的黑歷史內疚
那你別那樣不就好了
我怎麼能原諒自己？
我一點進步都沒有
我的造物就要把世界變成活生生的噩夢了
看看您在做什麼
夢魘之月巴不得罪夢靈逃跑
並把小馬國變成一場噩夢
而您卻在竭盡全力阻止它
您還不明白麼
這證明了您已經不是過去的您了
認識您的每一位都明白
夢魘之月已經一去不返了
我們都相信著你啊 露娜
你能同樣相信我們 相信我們句句屬實嗎
我能
謝謝 謝謝大家
露娜做到了
毫無疑問
只是 我不太確定她到底做了什麼？
露娜創造了罪夢靈來懲罰自己
她越內疚 它的力量就越強大
而當她終於原諒了自己曾經犯下的過錯
真想知道她現在夢見了什麼